<b>Savybės:</b>

- Mėgstamiausios programos greita prieiga: pagrindiniame ekrane rodykite mėgstamiausias programas teksto formatu, kad galėtumėte greitai pasiekti dažniausiai naudojamas programas ir supaprastinti operacijas.
- Slėpti programas: lengvai paslėpkite programas, kurių nenorite matyti, išlaikykite švarų pagrindinį ekraną ir sutelkite dėmesį į reikalingą turinį.
- Pervardyti programas: galite pervardyti programas ir jos sinchronizuojamos tarp mėgstamiausių ir visų programų.
- Užrakinimas: apsaugokite privatumą ir duomenis pirštų atspaudais, kad užrakintumėte pasirinktas programas ir nustatymus.
- Interneto leidimai: mes nenaudojame INTERNETO leidimų. Niekada nežinote, ką programos kūrėjas nori sužinoti apie jus.

<b>Personalizuotas tinkinimas:</b>

- Šrifto spalvos: pasirinkite savo šrifto spalvas naudodami mūsų spalvų parinkiklį.
- Padėtis: pasirinkite datos, laiko ir programų lygiavimą kairėje, centre ir dešinėje.
- Padding: pasirinkite norimą užpildymą tarp mėgstamiausių ir visų programų.
- Šrifto dydis: pasirinkite kiekvieno pagrindinio ekrano elemento šrifto dydį.
- Išjungta: pasirinkite, ką norite rodyti pagrindiniame ekrane.

<b>Galimi veiksmai:</b>

- Perbraukite kairėn, kad pamatytumėte visas programas.
- Braukite dešinėn, kad pamatytumėte mėgstamiausias programas.
- Spustelėjus baterijos lygį.
- Paspaudus ant Laikrodžio.
- Paspaudus ant datos.