<b>Vlastnosti:</b>

- Rychlý přístup k oblíbené aplikaci: Zobrazte své oblíbené aplikace v textovém formátu na domovské obrazovce pro rychlý přístup k nejpoužívanějším aplikacím a zefektivněte své operace.
- Skrýt aplikace: Snadno skryjte aplikace, které nechcete, aby byly viditelné, a udržujte svou domovskou obrazovku čistou a zaměřenou na obsah, který potřebujete.
- Přejmenovat aplikace: Své aplikace můžete přejmenovat a budou se synchronizovat mezi oblíbenými aplikacemi a všemi aplikacemi.
- Uzamčení: Zabezpečte své soukromí a data otiskem prstu, abyste uzamkli vybrané aplikace a nastavení.
- Oprávnění k internetu: Nepoužíváme oprávnění INTERNET. Nikdy nevíte, co o vás chce vývojář aplikace vědět.

<b>Personalizované přizpůsobení:</b>

- Barvy písma: Vyberte si vlastní barvy písma pomocí našeho výběru barev.
- Pozice: Vyberte ze zarovnání doleva, na střed a doprava pro datum, čas a aplikace.
- Výplň: Vyberte si požadovanou výplň mezi oblíbenými aplikacemi a všemi aplikacemi.
- Velikost písma: Vyberte velikost písma pro každý prvek domovské obrazovky.
- Zakázáno: Vyberte, co chcete zobrazit na domovské obrazovce.

<b>Možné akce zahrnují:</b>

- Přejetím doleva do všech aplikací.
- Přejeďte prstem doprava na oblíbené aplikace.
- Kliknutím na Úroveň baterie.
- Kliknutím na hodiny.
- Kliknutím na datum.