<b>Kenmerken:</b>

- Snelle toegang tot favoriete apps: geef uw favoriete apps in tekstformaat weer op het startscherm voor snelle toegang tot uw meest gebruikte apps, waardoor uw activiteiten worden gestroomlijnd.
- Apps verbergen: verberg eenvoudig apps die u niet zichtbaar wilt hebben, zodat uw startscherm schoon blijft en gefocust op de inhoud die u nodig heeft.
- Apps hernoemen: u kunt de naam van uw apps wijzigen en ze synchroniseren tussen favoriete apps en alle apps.
- Vergrendeling: beveilig uw privacy en gegevens met een vingerafdruk om geselecteerde apps en instellingen te vergrendelen.
- Internettoestemmingen: we maken geen gebruik van INTERNETtoestemmingen. Je weet nooit wat een app-ontwikkelaar over je wil weten.

<b>Gepersonaliseerde aanpassing:</b>

- Lettertypekleuren: kies uw eigen lettertypekleuren met behulp van onze kleurenkiezer.
- Positie: kies uit uitlijningen links, midden en rechts voor datum, tijd en apps.
- Opvulling: kies de gewenste opvulling tussen favoriete apps en alle apps.
- Lettergrootte: Kies de lettergrootte voor elk element van het startscherm.
- Uitgeschakeld: kies wat u op het startscherm wilt weergeven.

<b>Mogelijke acties zijn:</b>

- Veeg naar links naar alle apps.
- Veeg naar rechts naar favoriete apps.
- Klik op het batterijniveau.
- Klik op de klok.
- Klik op de datum.