<b>Funktionen:</b>

Schnellzugriff auf Ihre Lieblings-Apps: Zeigen Sie Ihre Lieblings-Apps im Textformat auf dem Startbildschirm an, um schnell auf Ihre am häufigsten verwendeten Apps zugreifen zu können und so Ihre Vorgänge zu optimieren.
- Apps ausblenden: Verbergen Sie ganz einfach Apps, die nicht sichtbar sein sollen, und halten Sie so Ihren Startbildschirm übersichtlich und konzentrieren Sie sich auf die Inhalte, die Sie benötigen.
- Apps umbenennen: Sie können Ihre Apps umbenennen und sie zwischen Lieblings-Apps und allen Apps synchronisieren.
- Sperren: Schützen Sie Ihre Privatsphäre und Daten, indem Sie ausgewählte Apps und Einstellungen per Fingerabdruck sperren.
- Internetberechtigungen: Wir verwenden keine INTERNETberechtigungen. Sie wissen nie, was ein App-Entwickler über Sie wissen möchte.

<b>Personalisierte Anpassung:</b>

- Schriftfarben: Wählen Sie mit unserem Farbwähler Ihre eigenen Schriftfarben.
- Position: Wählen Sie zwischen der Ausrichtung links, zentriert und rechts für Datum, Uhrzeit und Apps.
- Polsterung: Wählen Sie die gewünschte Polsterung zwischen Lieblings-Apps und allen Apps.
- Schriftgröße: Wählen Sie die Schriftgröße für jedes Element des Startbildschirms.
- Deaktiviert: Wählen Sie aus, was auf dem Startbildschirm angezeigt werden soll.

<b>Mögliche Aktionen umfassen:</b>

- Wischen Sie nach links, um zu allen Apps zu gelangen.
- Streichen Sie nach rechts zu den Lieblings-Apps.
- Klicken Sie auf den Batteriestand.
- Klicken Sie auf die Uhr.
- Klicken Sie auf das Datum.