<b>תכונות:</b>

- גישה מהירה לאפליקציה מועדפת: הצג את האפליקציות הנפוצות ביותר שלך במסך הבית בפורמט טקסט לגישה מהירה, לייעל את הפעולות שלך.
- הסתר אפליקציות: הסתר בקלות אפליקציות שאינך רוצה שיוצגו, שמירה על מסך הבית שלך נקי וממוקד בתוכן חיוני.
- שנה שם אפליקציות: התאם אישית את האפליקציות שלך עם שמות מותאמים אישית המסונכרנים בצורה חלקה בין המועדפים וכל האפליקציות.
- נעילה: אבטח את הפרטיות והנתונים שלך עם נעילת טביעת אצבע עבור אפליקציות והגדרות נבחרות.
- ללא הרשאות אינטרנט: אין שימוש בהרשאות אינטרנט, מה שמבטיח שהנתונים שלך יישארו פרטיים.
- דוחות קריסה: דווח על קריסות באמצעות דואר אלקטרוני, כולל קובצי יומן לפתרון בעיות יעיל.

<b>התאמה אישית:</b>

- צבעי גופן: התאם אישית את צבעי הגופן באמצעות בורר הצבעים שלנו.
- מיקום: יישר תאריך, שעה ואפליקציות לשמאל, למרכז או לימין.
- ריפוד: התאם ריפוד בין האפליקציות המועדפות לכל האפליקציות.
- גודל גופן: הגדר גודל גופן עבור כל רכיב במסך הבית.
- החלף בין פריטים: שליטה בהעדפות התצוגה במסך הבית.

<b>מחוות אפשריות כוללות:</b>

- תנועות החלקה: נווט על ידי החלקה בכיוונים שונים (מעלה, למטה, שמאלה, ימינה) כדי לגשת לתכונות שונות או לעבור בין מסכים.
- הקשה כפולה: הקש במהירות פעמיים על המסך כדי לבצע פעולה מוגדרת מראש או להפעיל תכונה.
- אינטראקציית שעון: הקש על השעון כדי להציג מידע נוסף כגון אזעקות או שעון עולמי.
- אינטראקציה עם תאריך: הקש על התאריך כדי לפתוח את אפליקציית לוח השנה לתזמון ותכנון.
- סמל סוללה: הקש על סמל הסוללה כדי לגשת לפרטי השימוש בסוללה.

<b>פעולות אפשריות כוללות:</b>

- פתח את האפליקציה שצוינה: הפעל מיידית כל אפליקציה שתבחר לגישה חלקה למועדפים שלך.
- הצג רשימת אפליקציות: הצג ונהל את האפליקציות המותקנות שלך ביעילות עם תצוגת רשימה מקיפה.
- נעילת מסך: אבטח את המכשיר שלך והגן על פרטיותך עם נעילת מסך מהירה ונוחה.
- הצג אפליקציות שנפתחו לאחרונה: גש לאפליקציות שבהן השתמשת לאחרונה ללא מאמץ לריבוי משימות מהיר.
- גישה למגירת הודעות: פתח את מגירת ההודעות בלחיצה אחת כדי לבדוק עדכונים והתראות.
- הגדרות מהירות: נהל את הגדרות המכשיר במהירות על ידי גישה להגדרות מהירות ישירות ממסך הבית.
- דיאלוג הפעלה: שליטה באפשרויות ההפעלה כגון הפעלה מחדש, כיבוי ועוד בקלות באמצעות תיבת ההפעלה.
- צלם צילום מסך: צלם את המסך שלך באופן מיידי כדי לשמור ולשתף מידע ורגעים חשובים.
- השבת מחוות: השבת באופן זמני או לצמיתות מחוות ספציפיות כדי להתאים אישית את חוויית האינטראקציה במכשיר שלך.

<b>הרשאות:</b>

- android.permission.SET_WALLPAPER: הרשאה זו דרושה כדי שהאפליקציה תשנה או תגדיר את הטפט של המכשיר. זה מאפשר לאפליקציה לשנות באופן תכנותי את הטפט המוצג במסך הבית או הנעילה.
- android.permission.EXPAND_STATUS_BAR: הרשאה זו מאפשרת לאפליקציה להרחיב או לכווץ את שורת המצב, ולספק פונקציונליות לאינטראקציה עם ההגדרות המהירות או ההתראות.
- android.permission.USE_BIOMETRIC: הרשאה זו דרושה כדי שהאפליקציה תשתמש בשיטות אימות ביומטריות (כגון טביעת אצבע, זיהוי פנים או סריקת קשתית).
- android.permission.VIBRATE: הרשאה זו מאפשרת לאפליקציה לשלוט בוויברטור של המכשיר כדי לספק משוב הפטי, אשר יכול לשמש להתראות, התראות או אינטראקציות משתמש מותאמות אישית בתוך האפליקציה.
- android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES: הרשאה זו מאפשרת לאפליקציה לבצע שאילתות ולהציג את רשימת כל האפליקציות המותקנות במכשיר. הרשאה זו עלולה לעורר חששות בנושא פרטיות ולעתים קרובות נבדקת על ידי Google Play לצורך שימוש מתאים.
- android.permission.REQUEST_DELETE_PACKAGES: הרשאה זו מאפשרת לאפליקציה לבקש הסרה של חבילות (אפליקציות) מהמכשיר. הרשאה זו מוגבלת מאוד ובדרך כלל ניתנת רק לאפליקציות ברמת המערכת או לארגונים.
- com.android.alarm.permission.SET_ALARM: הרשאה זו נחוצה לאפליקציה כדי להגדיר אזעקות במכשיר. זה מאפשר לאפליקציה לתזמן אזעקות שיופעלו בזמנים ספציפיים, בשימוש נפוץ על ידי אפליקציות שעון, תזכורות או משימות.

לפרטים נוספים בקר בדף <a href="https://github.com/DroidWorksStudio/EasyLauncher/blob/main/README.md">Github</a> .