<b>תכונות:</b>

- גישה מהירה לאפליקציה מועדפת: הצג את האפליקציות המועדפות עליך בפורמט טקסט במסך הבית לגישה מהירה ליישומים הנפוצים ביותר שלך, לייעל את הפעולות שלך.
- הסתר אפליקציות: הסתר בקלות אפליקציות שאינך רוצה שיהיו גלויות, שמירה על מסך הבית שלך נקי וממוקד בתוכן שאתה צריך.
- שנה שם אפליקציות: אתה יכול לשנות את שם האפליקציות שלך והן מסתנכרנות בין האפליקציות המועדפות לכל האפליקציות.
- נעילה: אבטח את הפרטיות והנתונים שלך באמצעות טביעת אצבע כדי לנעול אפליקציות והגדרות נבחרות.
- הרשאות אינטרנט: איננו משתמשים בהרשאות אינטרנט. אתה אף פעם לא יודע מה מפתח אפליקציות רוצה לדעת עליך.

<b>התאמה אישית:</b>

- צבעי גופן: בחר צבעי גופן משלך באמצעות בוחר הצבעים שלנו.
- מיקום: בחר בין יישור שמאל, מרכז וימין עבור תאריך, שעה ואפליקציות.
- ריפוד: בחר את הריפוד הרצוי בין האפליקציות המועדפות לכל האפליקציות.
- גודל גופן: בחר את גודל הגופן עבור כל רכיב במסך הבית.
- מושבת: בחר מה ברצונך להציג במסך הבית.

<b>פעולות אפשריות כוללות:</b>

- החלק שמאלה לכל האפליקציות.
- החלק ימינה לאפליקציות המועדפות.
- לחיצה על רמת הסוללה.
- לחיצה על השעון.
- לחיצה על התאריך.