<b>Özellikler:</b>

- Favori Uygulamaya Hızlı Erişim: Hızlı erişim için en çok kullandığınız uygulamaları ana ekranda metin formatında görüntüleyerek operasyonlarınızı kolaylaştırın.
- Uygulamaları Gizle: Görünmesini istemediğiniz uygulamaları kolayca gizleyerek ana ekranınızı temiz tutun ve temel içeriğe odaklanın.
- Uygulamaları Yeniden Adlandır: Uygulamalarınızı, favorileriniz ve tüm uygulamalar arasında sorunsuz bir şekilde senkronize edilen özel adlarla kişiselleştirin.
- Kilitleme: Seçilen uygulamalar ve ayarlar için gizliliğinizi ve verilerinizi parmak izi kilidiyle koruyun.
- İnternet İzinleri Yok: İNTERNET izinleri kullanılmaz, verilerinizin gizli kalması sağlanır.
- Kilitlenme Raporları: Etkili sorun giderme için günlük dosyaları da dahil olmak üzere çökmeleri e-posta yoluyla bildirin.

<b>Kişiselleştirilmiş Kişiselleştirme:</b>

- Yazı Tipi Renkleri: Renk seçicimizi kullanarak yazı tipi renklerini özelleştirin.
- Konum: Tarihi, Saati ve Uygulamaları Sola, Ortaya veya Sağa Hizalayın.
- Dolgu: Favori uygulamalar ve tüm uygulamalar arasındaki dolguyu ayarlayın.
- Yazı Tipi Boyutu: Ana ekrandaki her öğe için yazı tipi boyutunu ayarlayın.
- Öğeleri Değiştir: Ana ekrandaki ekran tercihlerini kontrol edin.

<b>Olası Hareketler şunları içerir:</b>

- Kaydırma Hareketleri: Çeşitli özelliklere erişmek veya ekranlar arasında geçiş yapmak için farklı yönlere (yukarı, aşağı, sola, sağa) kaydırarak gezinin.
- Çift Dokunma: Önceden tanımlanmış bir eylemi gerçekleştirmek veya bir özelliği etkinleştirmek için ekrana hızlıca iki kez dokunun.
- Saat Etkileşimi: Alarmlar veya dünya saati gibi ek bilgileri görüntülemek için saate dokunun.
- Tarih Etkileşimi: Planlama ve planlama amacıyla takvim uygulamasını açmak için tarihe dokunun.
- Pil Simgesi: Pil kullanım ayrıntılarına erişmek için pil simgesine dokunun.

<b>Olası Eylemler şunları içerir:</b>

- Belirtilen Uygulamayı Aç: Favorilerinize kesintisiz erişim için seçtiğiniz herhangi bir uygulamayı anında başlatın.
- Uygulama Listesini Görüntüle: Kapsamlı bir liste ekranıyla yüklü uygulamalarınızı verimli bir şekilde görüntüleyin ve yönetin.
- Ekran Kilitleme: Hızlı ve kullanışlı ekran kilitlemeyle cihazınızı güvence altına alın ve gizliliğinizi koruyun.
- Son Açılan Uygulamaları Göster: Hızlı çoklu görev için son kullanılan uygulamalara zahmetsizce erişin.
- Bildirim Çekmecesi Erişimi: Güncellemeleri ve uyarıları kontrol etmek için bildirim çekmecesini tek dokunuşla açın.
- Hızlı Ayarlar: Hızlı ayarlara doğrudan ana ekrandan erişerek cihaz ayarlarını hızla yönetin.
- Güç İletişim Kutusu: Güç iletişim kutusunu kullanarak yeniden başlatma, kapatma ve daha fazlası gibi güç seçeneklerini kolaylıkla kontrol edin.
- Ekran Görüntüsü Alın: Önemli bilgileri ve anları kaydetmek ve paylaşmak için ekranınızı anında yakalayın.
- Hareketleri Devre Dışı Bırak: Cihazınızın etkileşim deneyiminizi özelleştirmek için belirli hareketleri geçici veya kalıcı olarak devre dışı bırakın.

<b>İzinler:</b>

- android.permission.SET_WALLPAPER: Bu izin, uygulamanın cihazın duvar kağıdını değiştirmesi veya ayarlaması için gereklidir. Uygulamanın ana ekranda veya kilit ekranında görüntülenen duvar kağıdını programlı olarak değiştirmesine olanak tanır.
- android.permission.EXPAND_STATUS_BAR: Bu izin, uygulamanın durum çubuğunu genişletmesine veya daraltmasına olanak tanır ve hızlı ayarlar veya bildirimlerle etkileşim kurma işlevselliği sağlar.
- android.permission.USE_BIOMETRIC: Bu izin, uygulamanın biyometrik kimlik doğrulama yöntemlerini (parmak izi, yüz tanıma veya iris taraması gibi) kullanabilmesi için gereklidir.
- android.permission.VIBRATE: Bu izin, uygulamanın, uygulama içinde uyarılar, bildirimler veya özel kullanıcı etkileşimleri için kullanılabilen dokunsal geri bildirim sağlamak üzere cihazın titreşimini kontrol etmesine olanak tanır.
- android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES: Bu izin, uygulamanın cihazda yüklü tüm uygulamaların listesini sorgulamasına ve görüntülemesine olanak tanır. Bu izin gizlilik endişelerine yol açabilir ve uygun kullanım için Google Play tarafından sıklıkla incelenir.
- android.permission.REQUEST_DELETE_PACKAGES: Bu izin, uygulamanın cihazdan paketlerin (uygulamaların) kaldırılmasını istemesine olanak tanır. Bu izin oldukça kısıtlıdır ve genellikle yalnızca sistem düzeyindeki veya kurumsal uygulamalara verilir.
- com.android.alarm.permission.SET_ALARM: Bu izin, bir uygulamanın cihazda alarm ayarlayabilmesi için gereklidir. Uygulamanın belirli zamanlarda tetiklenecek alarmları zamanlamasına olanak tanır; bu genellikle saat, hatırlatıcı veya görev uygulamaları tarafından kullanılır.

Daha fazla ayrıntı için <a href="https://github.com/DroidWorksStudio/EasyLauncher/blob/main/README.md">Github</a> sayfasını ziyaret edin.