<b>Caratteristiche:</b>

- Accesso rapido alle app preferite: visualizza le tue app preferite in formato testo sulla schermata iniziale per un accesso rapido alle app più utilizzate, semplificando le tue operazioni.
- Nascondi app: nascondi facilmente le app che non vuoi che siano visibili, mantenendo la schermata iniziale pulita e focalizzata sui contenuti che ti servono.
- Rinomina app: puoi rinominare le tue app e queste si sincronizzeranno tra le app preferite e tutte le app.
- Blocco: proteggi la tua privacy e i tuoi dati tramite l'impronta digitale per bloccare le app e le impostazioni selezionate.
- Autorizzazioni Internet: non utilizziamo le autorizzazioni INTERNET. Non sai mai cosa vuole sapere di te uno sviluppatore di app.

<b>Personalizzazione personalizzata:</b>

- Colori dei caratteri: scegli i colori dei caratteri utilizzando il nostro selettore di colori.
- Posizione: scegli tra gli allineamenti Sinistra, Centro e Destra per data, ora e app.
- Padding: scegli il riempimento che desideri tra le app preferite e tutte le app.
- Dimensione carattere: scegli la dimensione del carattere per ciascun elemento della schermata iniziale.
- Disabilitato: scegli cosa desideri visualizzare nella schermata principale.

<b>Le azioni possibili includono:</b>

- Scorri verso sinistra per tutte le app.
- Scorri verso destra per accedere alle app preferite.
- Facendo clic sul livello della batteria.
- Facendo clic sull'orologio.
- Facendo clic sulla data.